Банковское приложение (Frontend)

Описание
Пэт-проект — банковское приложение, реализованное только на фронтенде с использованием современных технологий. Приложение предоставляет пользователю удобный интерфейс для управления счетами, переводами, контактами и валютами, а также просмотра банкоматов на карте.


Функционал:

•	Авторизация: доступ в приложение по логину и паролю (логин и пароль по умолчанию — developer).
•	Просмотр банкоматов: отображение банкоматов на карте.
•	Управление счетами:
o	Просмотр всех счетов пользователя.
o	Сортировка счетов по номеру, балансу и дате последней транзакции.
o	Детальный просмотр информации по каждому счету.
•	Контакты: возможность создания и управления контактами для переводов.
•	Переводы:
o	Перевод средств между счетами пользователя.
o	Просмотр истории переводов.
•	Валюты:
o	Просмотр всех используемых пользователем валют.
o	Отслеживание изменений курсов валют в реальном времени.
o	Обмен валюты внутри приложения.
•	Интерфейс:
o	Адаптивная верстка под разные разрешения экранов.
o	Выход из приложения.

Стек

•	JavaScript
•	SCSS (стилизация)
•	Cypress (тестирование)
•	Webpack (сборка)
•	Chart.js (визуализация данных)
•	Navigo (маршрутизация)
•	Just-validate (валидация форм)
•	Redom (работа с DOM)
•	Адаптивная верстка


Установка

1.	Клонируйте репозиторий
2.	Запустите backend-сервер:
cd backend
npm install
npm start
3.	Запустите frontend-приложение:
cd frontend
npm install
npm run dev
4.	Для сборки production-версии используйте npm run build
5.	Откройте в браузере адрес, указанный в консоли (обычно http://localhost:3000 или http://localhost:5173).

